Muchas gracias Ootro por tu compra.

Tipo de atraccion preferida: AVENTURA
Saldo Inicial: 100 monedas de oro
Tiempo Disponible Inicial: 25 horas

Estas son las propuestas contratadas: 

- Pack Aventura 1: Bosque negro y Mordor con un 20% de descuento si se compran ambas.
	Costo: 22 monedas de oro
	Tiempo: 7 horas

- Atraccion Mimimimi
	Costo: 10 monedas de oro
	Tiempo: 8 horas


Total a pagar: 32 monedas de oro (saldo disponible: 68 monedas de oro).
Tiempo utilizado 15 horas (tiempo disponible 10 horas).
