¡Muchas gracias Anakin Skywalker por tu compra!

Tipo de atracción preferida: Lado Oscuro
Saldo Inicial: 21 créditos galácticos
Tiempo Disponible Inicial: 8 horas

Estas son las propuestas contratadas: 

- Pack Oscuro 2: El ataque de los Clones y El Imperio contaataca a 21 créditos galácticos.

	Tipo de Atracción: Lado Oscuro
	Costo: 21 créditos galácticos
	Duración Total: 5 horas con 30 minutos


Total a pagar: 21 créditos galácticos (saldo disponible: 0 créditos galácticos).
Tiempo utilizado 5 horas con 30 minutos (tiempo disponible 2 horas con 30 minutos).

¡Que la Fuerza te acompañe!
