¡Muchas gracias Darth Maul por tu compra!

Tipo de atracción preferida: Lado Oscuro
Saldo Inicial: 38 créditos galácticos
Tiempo Disponible Inicial: 5 horas

Estas son las propuestas contratadas: 

- Atracción: La Venganza de los Sith
	Tipo de Atracción: Lado Oscuro
	Costo: 15 créditos galácticos
	Duración de la Atracción: 3 horas con 30 minutos


Total a pagar: 15 créditos galácticos (saldo disponible: 23 créditos galácticos).
Tiempo utilizado 3 horas con 30 minutos (tiempo disponible 1 hora con 30 minutos).

¡Que la Fuerza te acompañe!
