¡Muchas gracias Darth Sidious por tu compra!

Tipo de atracción preferida: Lado Luminoso
Saldo Inicial: 43 créditos galácticos
Tiempo Disponible Inicial: 8 horas

Estas son las propuestas contratadas: 

- Pack Luminoso 2: El despertar de la Fuerza y El ascenso de Skywalker a 15 créditos galácticos.

	Tipo de Atracción: Lado Luminoso
	Costo: 15 créditos galácticos
	Duración Total: 4 horas


- Atracción: La Venganza de los Sith
	Tipo de Atracción: Lado Luminoso
	Costo: 15 créditos galácticos
	Duración de la Atracción: 3 horas con 30 minutos


Total a pagar: 30 créditos galácticos (saldo disponible: 13 créditos galácticos).
Tiempo utilizado 7 horas con 30 minutos (tiempo disponible 30 minutos).

¡Que la Fuerza te acompañe!
