¡Muchas gracias Yoda por tu compra!

Tipo de atracción preferida: Lado Luminoso
Saldo Inicial: 37 créditos galácticos
Tiempo Disponible Inicial: 10 horas

Estas son las propuestas contratadas: 

- Pack Luminoso 2: El despertar de la Fuerza y El ascenso de Skywalker a 15 créditos galácticos.

	Tipo de Atracción: Lado Luminoso
	Costo: 15 créditos galácticos
	Duración Total: 4 horas


- Pack Luminoso 1: El regreso del Jedi y Una nueva Esperanza con un 20% de descuento comprando ambas.

	Tipo de Atracción: Lado Luminoso
	Costo: 10 créditos galácticos
	Duración Total: 5 horas


Total a pagar: 25 créditos galácticos (saldo disponible: 12 créditos galácticos).
Tiempo utilizado 9 horas (tiempo disponible 1 hora).

¡Que la Fuerza te acompañe!
